Repository: qianqianluo/tigase-socks5
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/socks5_translation.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Enabling proxy
zh_cn: 启用代理

source: To enable Tigase Socks5 Proxy component for Tigase XMPP Server, you need to activate ``socks5`` component in Tigase XMPP Server configuration file (``etc/config.tdsl``). In simples solution it will work without ability to enforce any limits but will also work without a need of database to store informations about used bandwidth.
zh_cn: 要为 Tigase XMPP Server 启用 Tigase Socks5 代理组件，您需要在 Tigase XMPP Server 配置文件（``etc/config.tdsl``）中激活 ``socks5`` 组件。在 simples 解决方案中，它可以在没有任何限制的情况下工作，但也可以在不需要数据库来存储有关已用带宽的信息的情况下工作。

source: **Simple configuration.**
zh_cn: **简单配置。**

source: Comma seperated list of IP addresses that will be accessible VIA the Socks5 Proxy. This can be useful if you want to specify a specific router address to allow external traffic to transfer files using the proxy to users on an internal network.
zh_cn: 可通过 Socks5 代理访问的 IP 地址的逗号分隔列表。如果您要指定特定的路由器地址以允许外部流量使用代理将文件传输到内部网络上的用户，这将很有用。

source: Port settings
zh_cn: 端口设置

source: If socks5 is being used as a proxy, you may configure a specific ports for the proxy using the following line in config.tdsl:
zh_cn: 如果 socks5 被用作代理，您可以使用 config.tdsl 中的以下行为代理配置特定端口：

source: Enabling limits
zh_cn: 启用限制

source: To enable limits you need to import schema files proper for your database and related to Tigase Socks5 Proxy component from ``database`` directory. To do this, refer to the previous section.
zh_cn: 要启用限制，您需要从 ``database`` 目录导入适合您的数据库并与 Tigase Socks5 代理组件相关的模式文件。为此，请参阅上一节。

source: With that setup, it is possible to enable limits verifier by replacing entries related to Tigase Socks5 Proxy component configuration with following entries. This will use default database configured to use with Tigase XMPP Server.
zh_cn: 通过该设置，可以通过将与 Tigase Socks5 代理组件配置相关的条目替换为以下条目来启用限制验证程序。这将使用配置为与 Tigase XMPP 服务器一起使用的默认数据库。

source: Class Name: ``tigase.socks5.verifiers.DummyVerifier``
zh_cn: 类名： ``tigase.socks5.verifiers.DummyVerifier``

source: This accepts file transfers VIA SOCKS5 proxy from any user and does not check limitations against the database.
zh_cn: 这接受来自任何用户的通过 SOCKS5 代理的文件传输，并且不检查对数据库的限制。

source: Class Name: ``tigase.socks5.verifiers.LimitsVerifier``
zh_cn: 类名：``tigase.socks5.verifiers.LimitsVerifier``

source: Uses the database to store limits and record the amount of data transferred VIA the proxy.
zh_cn: 使用数据库存储限制并记录通过代理传输的数据量。

source: Configuring limits
zh_cn: 配置限制

source: Following properties are possible to be set for ``LimitsVerifier``:
zh_cn: 可以为 ``LimitsVerifier`` 设置以下属性：

source: Parameters for ``LimitsVerifier`` which will override the defaults. All of these limits are on a per calendar month basis. For example, a user is limited to 10MB for all transfers. If he transfers 8MB between the 1st and the 22nd, he only has 2MB left in his limit. On the 1st of the following month, his limit is reset to 10MB.
zh_cn: ``LimitsVerifier`` 的参数将覆盖默认值。所有这些限制都基于每个日历月。例如，用户的所有传输限制为 10MB。如果他在 1 日和 22 日之间传输 8MB，那么他的限制中只剩下 2MB。在下个月的 1 日，他的限制被重置为 10MB。

source: Available parameters:
zh_cn: 可用参数：

source: ``transfer-update-quantization`` which value is used to quantitize value to check if value of transferred bytes should be updated in database or not. By default it is 1MB. (Low value can slow down file transfer while high value can allow to exceed quota)
zh_cn: ``transfer-update-quantization`` 哪个值用于量化值以检查传输字节的值是否应在数据库中更新。默认为 1MB。 （低值可以减慢文件传输，而高值可以允许超过配额）

source: ``global-limit`` - Transfer limit for all domains in MB per month.
zh_cn: ``global-limit`` - 每月所有域的传输限制（以 MB 为单位）。

source: ``instance-limit`` - Transfer limit for server instance in MB per month.
zh_cn: ``instance-limit`` - 服务器实例的每月传输限制（以 MB 为单位）。

source: ``default-domain-limit`` - The Default transfer limit per domain in MB per month.
zh_cn: ``default-domain-limit`` - 每个域每月的默认传输限制 (MB)。

source: ``default-user-limit`` - The default transfer limit per user in MB per month.
zh_cn: ``default-user-limit`` - 每个用户每月的默认传输限制（以 MB 为单位）。

source: ``default-file-limit`` - The default transfer limit per file in MB per month.
zh_cn: ``default-file-limit`` - 每月每个文件的默认传输限制（以 MB 为单位）。

source: Low values can slow down file transfers, while high values can allow for users to exceed quotas.
zh_cn: 低值可能会减慢文件传输速度，而高值可能会允许用户超过配额。

source: Individual Limits
zh_cn: 个人限制

source: Using the default database schema in table tig_socks5_users limits can be specified for individual users.
zh_cn: 使用表 tig_socks5_users 中的默认数据库模式可以为单个用户指定限制。

source: Value of the field *user_id* denotes the scope of the limitation:
zh_cn: *user_id* 字段的值表示限制的范围：

source: *domain_name* defines limits for users which JIDs are within that domain;
zh_cn: *domain_name* 为该域内的 JID 定义用户的限制；

source: *JID* of the user defines limit for this exact user.
zh_cn: 用户的 *JID* 定义了这个确切用户的限制。

source: Value of the limit bigger than 0 defines an exact value. If value is equal 0 limit is not override and more global limit is used. If value equals -1 proxy will forbid any transfer for this user. It there is no value for user in this table new row will be created during first transfer and limits for domain or global limits will be used.
zh_cn: 大于 0 的限制值定义了一个精确值。如果值等于 0，限制不会被覆盖，而是使用更多的全局限制。如果值等于 -1，代理将禁止此用户的任何传输。如果此表中的用户没有值，则在首次传输期间将创建新行，并将使用域限制或全局限制。

source: Socks5 database is setup in this manner:
zh_cn: Socks5 数据库以这种方式设置：

source: Table 1. tig_socks5_users
zh_cn: 表 1. tig_socks5_users

source: This example table shows that user@domain.com is limited to 3000MB per transfer whereas all users of domain.com are limited to a max file size of 500MB. This table will populate as users transfer files using the SOCKS5 proxy, once it begins population, you may edit it as necessary. A second database is setup tig_socks5_connections that records the connections and transmissions being made, however it does not need to be edited.
zh_cn: 此示例表显示 user@domain.com 每次传输的容量限制为 3000MB，而 domain.com 的所有用户的最大文件容量限制为 500MB。此表将在用户使用 SOCKS5 代理传输文件时填充，一旦开始填充，您可以根据需要对其进行编辑。第二个数据库是设置 tig_socks5_connections，它记录了正在建立的连接和传输，但它不需要编辑。

source: Using a separate database
zh_cn: 使用单独的数据库

source: To use separate database with Tigase Socks5 Proxy component you need to configure new ``DataSource`` in ``dataSource`` section. Here we will use ``socks5-store`` as name of newly configured data source. Additionally you need to pass name of newly configured data source to ``dataSourceName`` property of ``default`` repository of Tigase Socks5 Proxy component.
zh_cn: 要将单独的数据库与 Tigase Socks5 代理组件一起使用，您需要在 ``dataSource`` 部分配置新的 ``DataSource``。在这里，我们将使用 ``socks5-store`` 作为新配置的数据源的名称。此外，您需要将新配置的数据源的名称传递给 Tigase Socks5 代理组件的 ``default`` 存储库的 ``dataSourceName`` 属性。

source: Welcome to Tigase Socks5 Proxy guide
zh_cn: 欢迎使用 Tigase Socks5 代理指南

source: Tigase SOCKS5 component allows for file transfers to be made over a SOCKS5 proxy in accordance with `XEP-0065 SOCKS5 Bytestreams <http://xmpp.org/extensions/xep-0065.html>`__. This allows for some useful features such as: - transfer limits per user, domain, or global - recording transfers between users - quotas and credits system implementation
zh_cn: Tigase SOCKS5 组件允许根据 `XEP-0065 SOCKS5 Bytestreams <http://xmpp.org/extensions/xep-0065.html>`__ 通过 SOCKS5 代理进行文件传输。这允许一些有用的功能，例如： - 每个用户、域或全局的传输限制 - 记录用户之间的传输 - 配额和信用系统实施

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Tigase Socks5 Proxy is implementation of Socks5 proxy described in `XEP-0065: SOCKS5 Bytestreams, in section 6. Mediated Connection <https://xmpp.org/extensions/xep-0065.html#mediated:>`__ which provides support for Socks5 proxy for file transfers between XMPP client behind NATs to Tigase XMPP Server.
zh_cn: Tigase Socks5 代理是在 `XEP-0065: SOCKS5 Bytestreams, in section 6. Mediated Connection <https://xmpp.org/extensions/xep-0065.html#mediated:>`__ 中描述的 Socks5 代理的实现。中介连接Socks5 代理，用于在 NAT 后面的 XMPP 客户端到 Tigase XMPP 服务器之间传输文件。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Tigase SOCKS5 component comes built into the dist-max archives for Tigase XMPP server, and requires the component to be listed in config.tdsl file:
zh_cn: Tigase SOCKS5 组件内置于 Tigase XMPP 服务器的 dist-max 档案中，并且要求该组件在 config.tdsl 文件中列出：

source: You will also need to decide if you wish to use database-based features or not. If you wish to simply run the socks5 proxy without features such as quotas, limits add the following line:
zh_cn: 您还需要决定是否要使用基于数据库的功能。如果您希望简单地运行 socks5 代理而不使用配额等功能，请添加以下行：

source: This will enable the SOCKS5 Proxy without any advanced features. If you wish to use those features, see the configuration section below.
zh_cn: 这将启用没有任何高级功能的 SOCKS5 代理。如果您希望使用这些功能，请参阅下面的配置部分。

source: Database Preparation
zh_cn: 数据库准备

source: In order to use the more advanced features of the SOCKS5 Proxy Component, your database needs to be prepared with the proper schema prior to running the server.
zh_cn: 为了使用 SOCKS5 代理组件的更高级功能，您的数据库需要在运行服务器之前准备好正确的模式。

source: You may either edit an existing database, or create a new database for specific use with the Proxy.
zh_cn: 您可以编辑现有数据库，也可以创建一个新数据库以用于代理的特定用途。

source: Edit Existing Database
zh_cn: 编辑现有数据库

source: You can add the proper schema to your existing database using the DBSchemaLoader utility included with Tigase. The database folder contains the schema file for your type of database.
zh_cn: 您可以使用 Tigase 附带的 DBSchemaLoader 实用程序将正确的架构添加到现有数据库中。数据库文件夹包含您的数据库类型的架构文件。

source: First, backup your database before performing any actions and shut down Tigase XMPP Server.
zh_cn: 首先，在执行任何操作之前备份您的数据库并关闭 Tigase XMPP 服务器。

source: Then from the Tigase installation directory run the following command:
zh_cn: 然后从 Tigase 安装目录运行以下命令：

source: You should see the following dialogue
zh_cn: 您应该看到以下对话框

source: One this process is complete, you may begin using SOCKS5 proxy component.
zh_cn: 一旦这个过程完成了，你就可以开始使用SOCKS5代理组件了。

source: Create New Database
zh_cn: 创建新数据库

source: If you want to create a new database for the proxy component and use it as a separate socks5 database, create the database using the appropriate schema file in the database folder. Once this is created, add the following line to your config.tdsl folder.
zh_cn: 如果要为代理组件创建新数据库并将其用作单独的 socks5 数据库，请使用数据库文件夹中的相应架构文件创建数据库。创建完成后，将以下行添加到您的 config.tdsl 文件夹。

source: For example, a mysql database will have this type of URL: jdbc:mysql://localhost/SOCKS?user=root&password=root to replace database URL. For more options, check the database section of `this documentation <#databasePreperation>`__.
zh_cn: 例如，mysql 数据库将具有这种类型的 URL：jdbc:mysql://localhost/SOCKS?user=root&password=root 来替换数据库 URL。有关更多选项，请查看 `本文档 <#databasePreperation>`__ 的数据库部分。

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Tigase Socks5 Proxy component was tested with 100 concurrent transfers. Maximal traffic processed by component was 21,45MB/s on loopback interface. All XMPP clients and Tigase XMPP Server used in test were running on the single machine.
zh_cn: Tigase Socks5 代理组件经过 100 次并发传输测试。组件在环回接口上处理的最大流量为 21,45MB/s。测试中使用的所有 XMPP 客户端和 Tigase XMPP 服务器都在单台机器上运行。

source: Tigase Socks5 Proxy - Version 2.1.0
zh_cn: Tigase Socks5 代理 - 版本 2.1.0
